e não pode vacina vacina funciona todas
as relações que a gente tem até agora
funciona
em algumas com maior grau de eficácia
outras com menor grau de eficácia mas
todas funcionam E se eu puder escolher
que eu vou escolher vou escolher vacina
que eu puder tomar a primeira que chegar
então hoje o mais importante é tomar
vacina a chegou a Corona vaca e vou
tomar chega o óculos vou tomar chegou
deixando assim vou tomar chegou a Rússia
que foi publicada hoje no Lancer 98
santificasse eu vou tomar moderna faz a
primeira que chegar aprovado obviamente
pelas autoridades de saúde locais é para
gente tomar tá porque a todas conferem
algum grau de proteção e o mais
importante de todos de tudo achei
confere menor grau de proteção contra a
infecção conferem grau altíssimo de
proteção contra a forma grave então tem
acho que acho que diz piores que
acontece você pegar convite você vai
pegar a forma leve não teve nenhum óbito
nas pessoas que tomaram a vacina e que
devolver a nossa depositar
E aí
a equação essa significação pouco mais
baixa a Corona vaca é de óculos cotação
acho que a gente ficasse pouquinho mais
baixo do que as outras mas que tem um
resultado excelente do ponto de vista de
saúde pública que é quem toma a vacina
não morre Então eu acho que uma coisa
devia ter me botaram isso assim um
comentário para quer dizer que eu posso
pegar a única vantagem que eu não vou
folha então eu acho que relativamente
boa assim você não porque foi uma doença
né pegar e ficar curado mas eu sei tem
cada Washington enfim é as vacinas que
tem mais eficaz assim a vacina da
moderna e da fase 100/90 Quantos por
cento de ficar sentir não pegar doença
EA Rússia também bastante eficaz tempo
não pegar doença agora
e se você pegar e tirar uma forma leve e
pouco que trata em casa um pouco já está
curado sem nenhuma sequela eu acho que
esse super jogo hoje vistas o pessoas
que a gente tem Tá o que que a gente não
recomenda para pessoas que estão em
tratamento contra o câncer
os tratamentos que baixo que a tua
imunidade são vacinas de vírus atenuados
Então como entender o conceito aqui né
mesmo tendo conceito de imunidade baixa
tratamento que baixo eu acho que não
baixa os que baixam a imunidade são
aqueles que usa a quimioterapia tá que
matam células brancas que normalmente
você vai saber porque tem um médico vai
pedir um hemograma de tempos em tempos
falei Como estão as suas células de
defesa então eu gosto muito de quimio tá
que baixa a imunidade
o e pessoas que estão em tratamento com
doença com metástase a gente sabe quem
tem metástase pode ter a imunidade um
pouco mais baixo do que quem não tem a
taxa interessam os grupos que ele
chamaria de grupos mais perigosos para
tomar vacinas de vírus atenuado e agora
vou falar sobre as vacinas existentes
para a critério essa resposta dois
grupos principais de vacinas vacinas com
fragmentos de vírus vírus mortos ou
partes não vivas não replicativas de
vírus
e esse vacinas que são vírus atenuados
são um vírus que você pega o vírus que
causa a doença ou a bactéria enfim
trabalha aquela bactéria no laboratório
para ela ficar mais fraca e usa aquele
como uma vacina para você vai representa
o a Gotinha do do da pólio febre amarela
Rotavírus Então você vai dar uma versão
mais fraca do vírus a tua imunidade vai
rapidamente identificar com aquilo ali é
um agente agressor em matar antes que
aquele versão vagabundo do vírus consiga
de causar um alguma infecção para quem
tá comunidade baixa não é bom tomaste
vacinas porque essas vírus atenuado Por
que mesmo nas suas versões lá da bundas
podem causar uma infecção porque
unidades a pessoa tava em borracha tá
então a gente não recomenda pode vacinas
hoje são de vírus atenuados contra
convide nenhuma touch não tem nenhuma
vacina hoje que tem tem desenvolvimento
mas nenhuma aplicada na prática diária
de vírus atenuado
em algumas vacinas usam um pacotinho de
adenovírus é um outro vírus que entregam
material genético do convite que a
relação de óculos contra e a vacina
russa Tipo tinha que tá então fazendo
virar da Jansen também são adenovírus
essas
E se a gente tiver escolha por excesso
de zelo não usaria essa se a gente não
tiver escolha não tem contraindicação
formal a toma Diga Você vai no lugar a
retém lá possa uma Coronel vá que que é
vírus não é vírus inativado posso tomar
da fase ou da moderna que a reunião eu
posso tomar essas quando eu vir eu
preferiria por excesso de zelo que Não
tomasse um vírus embora vou ressaltar
aqui não tem nenhum dado até agora que
diga que é perigoso para paciente com
câncer tá nem um da agora processo de
gelo eu recomendo aí agora o cheguei no
posto tem a hora passando de óculos e eu
tô fazendo quimioterapia e toma toma tá
então eu acho que o risco de pegar
coronavírus é maior do que o possível
risco teórico de pegar uma infecção por
um adenovírus vagabundo aí
bom então resumo da Ópera Quais são as
figuras para quem tá fazendo o
tratamento contra o câncer que baixa
imunidade todas tá todas mas se puder
escolher evitar as Diadema ouvir se não
puder escolher qualquer uma tá só
conversa com seu médico obviamente tá
isso a recomendação minha não existe uma
recomendação formal para paciente com
câncer porque essas pessoas não foram
incluídas nos estúdios da recomendação
tô fazendo está pulando dados de outras
vacinas que usaram as mesmas tecnologias
então por exemplo a gente sabe que não
tem nenhum problema quem tá fazendo
tratamento contra o câncer e tomou a
vacina da gripe por exemplo que é vírus
morto então a gente vai estar com a
tecnologia então passageiros mortos não
tem problema a vacina é reativo moderno
da fazer não tem nenhuma outra primeira
vacina mas já estava sendo obviamente
pelo mecanismo de ação dela não tem um
potencial replicativo ela não pode ficar
usar doença elas são fragmentos Tá então
não tem nenhum problema
é a gente também não sabe se a eficácia
da vacina vai ser a mesma em pessoas
fazendo quimioterapia ou que têm
imunidade mais baixa Muito provavelmente
aí ficasse é mais baixa porque eu tenho
me deve tá mais baixo mas o jogo que
compensa toma acho que completa uma
obviamente de novo é soltando essa é uma
indicação pessoal minha não tem nenhum
nenhuma regulação formal Mas isso também
está alinhado com alguns guias de
tratamento em particular da sociedade
europeia de Oncologia que pensa da
melhor maneira saiu agora pouco semanas
é um guia de tratamento de desconto a
acho que de vacinas contra covide e é
mais ou menos isso que eu tô te dizendo
para vocês um
E aí